Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дайынсың ба? кайман
О, болды! Мен тапқан пышақтың бәрін әкелемін.
Қоянның құлағы саған жақсы көрінеді, солай емес пе?
Мм, бетперде керек пе?
Бұл менің кітабым.
Сіз оны нұсқаулықтың орнына әкелуіңіз керек.
О
Бірақ сенің менімен бара жатқаныңа таң қалдым.
Ах...
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Мен Кайманның шынайы жүзін тезірек көргім келеді.
Қалай болғанда да, мен ақымақ болсам да, мені тастама.
Мен бұған уәде бере алмаймын.
Ахахаха
Олай болса, тым қатты қобалжымай, жай сапарға шық.
Иә...
Онда мен барлық сиқыршыларды өлтіремін!
О...
♪~
~♪
Мына жігіттердің бәрі сиқыршылар ма?
Уау!
Бұл дүниенің бір жерінде мені сиқырлаған біреу бар.
Хмм...
Жарайды! Мына шаршыны дереу қанға бояйық.
Бір шетінен тістеп алды... Арх!
Жасырынудың қажеті жоқ.
Оларды бірте-бірте елсіз жерде өлтіріңіз.
Сонда не істеуіміз керек? ?
That's right.
Алдымен, қала орталығындағы аумақта ақпарат жинаңыз.
Сәлем! иә?
Сиқырлы кілемге мінгің келе ме?
Кемуриді көп шығару операциясы ма?
3 платина металл арматурасын салуға арналған 5 миллион ник
Тіпті титанның құны 2 миллион ник?
Ота қымбатқа түседі.
...
Фудзита! Эй, сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Йошиока? Ол не үшін?
Мен қазір бос емеспін... Жүр!
Сіз не істеп жатырсыз?
Эй, Мацумураны залдағы жігіт өлтірді.
Өзіңіз сияқты жеңілдеп қалған сияқтысыз, солай емес пе?
Мені жалғыз қалдырмаңыз! Мен мистер Смоуктан мұны сұрадым!
Жауды жеңе алмасаңыз да, сіз жаңа серіктестер жасайсыз.
Иә (Фудзита) Бұл маңызды емес!
Ей, бұл котлет.
Кю (Цудзино) Ахахаха!
Бұл жігіт өте күлкілі! (Эбису) Кюу Кюу Кюу
Атататата! (Эбису) Кюкюкюкю…
Тоқта! (Ёшиока) Жасайық!
Қарғыс атсын! Темера!
Маған мұны істе, Түтін-сан, үндеме!
Хмф! Смоуктың атын атасаңыз, мен шошып кетемін деп ойлайсыз ба?
Уф!
Денем қан-қырынға толды!
Өзіңіз ештеңе істемеңіз! Басқа ешкім -
Маған серіктес болуға рұқсат етпе!
Арх! ауызыңды жап!
Аде!
Эбису қашып кет! Ах!
Жүр, мен сенің Кемуриді қайта пайдалана алмайтыныңды тексеремін.
Уау! Ах, аа!
Бұл нақты нәрсе... (Ёшиока) Иә?
Чоп!
Сәлем! (Эбису) Маптачи!
Әлсізді қорлау қызық па?
Мені тыңда!
Гах! (жүрек) Ной
Эй!
Бұзақы сэндвич дайын~
Озой! (Фудзита) Уау!
Қараңызшы, бұл балмұздақ!
Ай~!
Сізге көп рахмет
Дәмді!
Уайымдама, хна шоколадты жігіт, балмұздақ жеуді ұмыт.
Хмм...
Кокоро-сан Ной-сан, мені үйретші!
Мен күшейіп, Мацумураның жауларын өзім жеңгім келеді!
Иә?
Қандай азап!
Өтінемін, олай айтпа!
Балмұздақ, еріген шығар!
Қандай ысырап!
Ыңғайлы, ыңғайлы, көңілді!
Біріншіден, жадыңыз жоғалар алдында...
Аллеяда көрген адамды іздеп жүрсіз бе?
That's right.
Никайдо Мен бетім қайтып оралмайынша, залға қайтпаймын.
Оны оңай айту...
Ақшам болмаса, қайда ұйықтаймын?
Ақша? Ойлап қарасаңыз, бұл дүниенің ақшасы емес пе?
Біз не істеуіміз керек? Такси ақысы
Бұл қауіпті. Мен секіруім керек пе?
Жоқ, мұның қажеті жоқ. Бұл енді зал емес.
(шағу дыбысы)
Әй?
Енді жауап беріңіз. Аузыңдағы адам не деді?
О... сен басқасың...
«Уф» сөзсіз жауап!
Енді сіз ақшаны төлей аласыз.
Жарайды, бірақ оны кім жүргізеді?
Ха! ? Уф
Гах! Бұл дұрыс!
(соққы дыбысы)
Ух... хо... қараңдаршы.
Жүргізушінің ақшасы мен үйдің кілтін алдым.
Бұл сіз...
(Түтін тынысы)
Nyan~n
Гухаааааааааааааааааааааааааааааааа
Басы кесілген адам.
Өмірге оралғалы бері мен саған бірдеңе айтқым келеді.
Тұншығып жатқан жоқсың ба?
...
Хаа~ Мен мұны істемеймін.
Бастық! (Темекі) А?
Әңгіме...
Табылды...
(бағыныңқылардың сыбырлары)
Кокоро Ной Бұл жұмыс.
Мен олардың жаңа ұясын таптым.
О? Қазір не болды?
Ол жаңа сиқыршы емес пе?
Жоқ, бәрібір жүргізушінің үйін оңай таба алмаймын.
Дәрігердің картасы ақымақ, солай ма?
Иә? Эй! Мұнда бірдеңе жейміз.
Менің қарным ашты.
Менен бағыттарды сұрағыңыз келе ме?
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Қызмет көрсетудің түпнұсқа коктейлі
Бұл гротеск сусыны.
Тұтынушы: Біздің мақтан тұтатын демалыс бөлмеміз жалынмен жуылған.
Ол тозаққа қосылған.
Жалынмен жуу әдісі? Бұл не деген сұмдық?
Демалыс бөлмесін пайдалану кезінде-
Есіктегі нұсқауларды мұқият оқып шығыңыз...
Дәретхана туралы жеткілікті, маған мәзірді беріңіз.
Әзірге жеңіл тағамдарға тапсырыс берейік.
Хмм, қайда бара жатырсың?
Бағыттарды сұрау
Бетпердеңізді шешпеңіз
О
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Иә?
Ах... шайтан...
What do you need me for?
Бұл сізге...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
«Мокугио тәрізді оралған гриль бұрышы»
Иә?
Бұл perilla gyoza-дан өте алыс, бірақ өте жақсы.
Алкоголь туралы не айтасыз?
(сорғыш дыбыс)
Бұлхо!
Уф, у... ой... ой...
Хахаха... Уф!
Бұл не дәретхана? Ууууууу...
Артық емес... жоқ...
Зал
Әлгі жігіт! Ақымақ...
Мен таптым. (Еркек) Бұл өтірік!
Никайдо – сиқыршы
Мен оны Кайман деп атаймын.
My name is...
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Бұл кісі түс көріп жатқан көрінеді.
Ух... о... менің атым...
Бұл каштан тышқан.
Ха! Нуаа~
Уф... мас болғаннан есінен танып қалдың ба?
Хаа... Әй?
Гах! Ача аха
В... Дәретхананың ыдысы өртеніп кетті! Аха аха...
Хмм, не?
«Бұл дәретхана жалынмен жууға арналған»
«Бұл ластарды тозақ отымен буландыратын жүйе».
«Өлгендердің әйгілі айқайы - бұл...»
«Тазалаудан кейін шамамен 1 минуттан кейін ләззат алуға болады.»
(Өлгендердің айқайы)
Ей, ақылсыз сиқыршылар
Кайман! Сен қайда болдың?
Не болды? Никайдо
Мынаны қараңыз
The eyes have the same pattern as me.
Мен дүкеннен кетіп бара жатқан сияқтымын.
Неліктен мен сізге еруім керек?
Уайымдама, сен мені кез келген уақытта өлтіре аласың.
бұрышқа бұрылды
А, бар! ? Қайда бардың?
Бұл ғимаратта нысана бар ма?
Сіз экскурсия жасай аласыз, бірақ үндемеңіз.
Мен бәріңді өлтіремін!
Қат! Жоқ, ол жерде жоқ
Оны жоғалтып алдыңыз ба?
Сіз сізді аңдыды дедіңіз бе? Сен кімсің?
Білмеймін, ұнтақты қалайтын шығар.
Балалар, бетперделеріңді шешіңдер, біз қажетсіз өлімге себеп болмас үшін.
Эй, бірақ біз бір-бірімізді өлтіретін шығармыз.
Мен көремін.
Сонда сіз...
Сіз сол адамның танысысыз ба?
Иә, сіздің бастығыңыздың жұмысы бар.
Оның қайда екенін айтыңызшы.
Көремін, көремін. Ол кісінің орны.
Сіз бұлай істей алмайсыз, түтін тазалаушылар!
Сәлем! (жүрек) Ах
Не, білдің бе?
Сондықтан мен айттым!
Іс бір қалыпты жүрмейді!
Сәлем!
Достарыңыздың санын одан әрі азайтқыңыз келмесе...
Адал сөйлеме!
Біріншіден, біздің мақсатымыз сіздің бастығыңыз.
Мен тіпті жақсы сиқырды қолдана алмаймын, сондықтан сені өлтіретін ойым жоқ...
Ной-сан!
Тоннель кенет ашылды!
Олардың бәрін өлтіріңіз... Уау!
Балалар сендер шынымен өлтіргілерің келе ме?
Бейбақ! (жүрек) Әй!
Мылтық әлі жұмыс істемейді, иә?
Арх! (жүрек) Сонда кездескенше
Ол кісі... қайтыс болды.
Ах... (Ной) Ах!
Тағы біреуі бар!
Сіз әлі емделдіңіз бе?
Бұл дүниеде сені өлтіретін ешкім жоқ.
(Миямотаның үрейлі дауысы)
(Мияамотоның үрейлі дауысы)
Соңғысын сөмкеге салғыңыз келе ме? аға
Ол жерде жоқ.
Ах! Қарашы, Кайман!
Не болып жатыр? Бірге
Бұл... жай ғана көрсету үшін бе?
Бұл жігіттерді кім өлтірді?
Біріншіден, бұл айқас өрнекті адамдар кім?
Каштан тышқан... Иә?
Сіз нені айтасыз? кайман
Никайдо!
Мүмкін менің есте сақтау қабілетім қайта орала бастаған шығар.
Мен Куримезуми деген адамды іздеймін!
Түтін қинаса да бұл жігіт құспайтын шығар~
Оның азаптау әдісі нашар.
Бірақ көзі қиылған бастық шынымен тірі ме?
Мен түтін көрдім деп жатырмын.
Мен оны көргім келеді
Иә? Жарайды, бірақ оны төгіп алмаңыз!
Ол әлі тірі.
Абайлаңыз, Ебісу
Хмм…
Гелори
Уау! Мына жігіт сөмкені түгел құсты!
Озой! (жүрек) Саитте...
Таң атты! Таң атты! Таң атты!
Мен бұл дүниеге қайта оралдым
Әйтеуір, Қайманның бетін қайтар.
Мен тез алдағым келеді
Ол үшін тәуекелге бару мүмкін емес пе?
Эх! Бөлек әрекет! ?
Оның Куруризу есімді қиғаш көзді адам екені анық.
Екі топқа бөліп іздеу жылдамырақ болар еді.
Хмм.
Бұл сыпырғышқа ұқсас кемуриден қуат алатын жүйе.
Сіз арқаңыздағы есептегіште қанша Кемури қалғанын көре аласыз.
Енді менің кемурімді қолданайық
Сіз қалай ойлайсыз? Каштан, денең қалағандай қозғала ма?
Қасқыр болсаң да, бір амалды жасай алатын шығарсың.
(каштан тышқанының қадамдары)
Сен... түтінсің.
Эй, сен мені танисың ба? Ал, тез сөйлесейік.
(каштан тышқанының қозғалу дыбысы)
Өтінемін, мені өлтірме!
Мен бәрін істеймін!
Бұл не?
Ня…
Ио, Смок-сан, мен қайтып келдім.
Менің кешігіп қалғаныма сен кінәлісің.
Кеккекке
Сәттілік?
Менде кәдесый бар
Еңбегіңіз үшін рахмет. Енді шай ішейік.
Мен сенен білгеніңді айтып беруіңді өтінемін, каштан егеуқұйрық.
Біріншіден, сізді өлтірген адамды танисыз ба?
Мен түсінбеймін.
Мен жаңа ғана көз ілмей тұрған командаға қосылдым...
Ішінде не бар екенін білмеймін.
Сізді өлтірген уақыт туралы не есте қалды?
Ахаха! Бұл менің есімде жоқ.
Лезде өлім, солай ма?
Бұл пәтерді кім жалға алды?
Хмм?
Жоқ, мен оны ешқашан көрген емеспін.
Көзі қиылған бастықты кездестірдіңіз бе?
Ахахахаха! Оның болуы мүмкін емес.
Мен ол кісінің бет-әлпетінің кішкене бөлігін ғана кесіп өткенде де білемін.
Хаха (темекі) Күлме, ренжітеді.
-де? Залдағы кесірткемен қарым-қатынасыңыз қандай?
Торт~
Торт~!
Залдағы кесіртке? Бұл не?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Эй, біз әлі дайындалып жатырмыз.
Кешке оралыңыз.
Сіз мені естімейсіз бе?
Жарайды ма? Қазір жұмыс жасамасаң, өкінесің.
Иә?
Мен бұл кемуриді мүмкіндігінше жоғары сатып алуыңызды қалаймын.
Өкінішті ме?
Хмф... Егер бұл қызық болса, мен оның орнына сізден бағалау ақысын аламын.
Иә? Жоғары тазалық
Хмм?
Ах! Эй, мына кемурді қайдан алдың! ?
Менің ойымша, сіз... менен қажетсіз ештеңе сұрамаңыз.
Бұл қанша тұрады?
Бұл... Менде бұл бар екенін білсе, қиналып қалар едім.
Ал... Мен саған бар ақшамды беремін, сәл күте тұр!
(шу)
Ха, осы жеткілікті ме?
Жақсы.
Хехе, онда мен мұны аламын.
Угггг... гххх!
Не... Не істеп жатырсың, ақымақ?
Бұл сиқырдың бар екенін дәлелдеу...
Мен оны сонда қалдыра алмаймын. Өкінішті.
《Міне, басталды!》
Ал, келесі...
Мен кіремін
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Мен шайтанмен кездескім келеді, Асуға хабарласыңыз.
Бұл ақша жеткілікті ме?
Бар болғаны 30 минут.
Ах...
Никайдо... Мен сені тағы көретініме сене алар емеспін.
Мен көремін.
Бірақ мен үшін өкінішке орай...
Мен сенің досыңа сиқырды кім салғанын білмеймін.
Мен көремін.
Мен Асу біледі деп ойладым...
Сонымен, сіз Кури деген адамды білесіз бе?
Сонда мен каштан тышқанының қазір түтін орнында екенін түсіндім.
Түтін... Бұл қиын қарсылас.
Айтпақшы, көздерінде айқыш таңбалары бар адамдар кімдер?
Айқасқан көздер — сиқырды әрең қолдана алатын адамдар тобы.
Сахна артында көп нәрсе жатқан сияқты.
Сендер ақымақ адамдар.
Сол жігіттер мен Кайман-
Қандай қатынас бар?
Сізді не уайымдады?
Сіздің сиқырыңызды пайдалану ең қысқа жол емес пе?
Мен сиқырды еш нәрсеге қарамастан қолданбаймын.
Сіз темекі шегуге барасыз ба? Никайдо
Түтіннің мүлкін тартып алу оңай болмайды.
О, мен өліп қалуым мүмкін.
Неліктен Кайман үшін соншалықты ұзаққа барар едіңіз?
Сен оны жақсы көресің бе?
Жоқ... Жоқ, тоқтаңыз.
Кайман менің досым, бұл маңызды.
Әйтеуір, түтін сарайға апаратын есікті ашайық.
Менің қолымнан келетіні осы.
Уф, бұл ұят болды!
Оның аты Куринецу.
Көздеріңде айқыш өрнегі бар... Білмейсің бе?
Каштан егеуқұйрық, сен қандай сиқыр қолданасың?
Келіңіздер ме? Біріншіден, мен мүлде ренжімеймін, хе.
Ей, кесіртке мен крест туралы...
(Каштан тышқанының ыңылдауы)
Сіз ештеңе білмейсіз!
Дедеде! Тоқта! Менің басым түсіп кетеді!
Жарай ма? Эй!
Ах...
Жарайды, досыңмен сөйлесейік.
Біз доспыз
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Жоқ…
Иә? Бұл Миямото-сан! Біраз уақыт өтті!
Не болды? Мен осындай жерге түстім хахаха...
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Бастық Бұл қиын!
Біреу сарайға кіріп, осы бөлмеге бара жатыр!
Тағы біреу мені өлтіруге келді.
Жақсы! Мен онымен айналысамын.
Гу… сәлем
Каштан тышқан қайда? Айтыңызшы!
Мен... білмеймін!
Ха!
(Үлдеген дыбыс)
Уууу... (Ной) Уууу!
Керемет!
Бұл жігіт өткен күні...
Сіз! Бұны ұнатамын!
Хехехе... Көңіл көтерейік!
Жарайды, Никайдо.
Сіз адасып қалдыңыз ба? Ол жігіт өте ақымақ.
Түн~! Түн~! Түн~! Түн~!
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 6
Әлі хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory